(ﾀｲﾋﾟﾝｸﾞの音)
(ヒナ)［いつから 自分を
偽るようになったのだろう］
♬～
(ヒナ)
［最初は 生きるすべだった］
［でも どんどん 心は乾いて］
♬～
(男性)きれいな おねえさん ねぇ｡
おねえさん！
♬～
(ヒナ)［息は 苦しくなって］
はぁ…｡
♬～
(千代)あぁ～！
(ヒナ)［ここじゃない救いを
今日も求めている］
♬～
📱(えぐちよ)こ～んば～んは！
えぐちよです！➡
今日は 私のｽｷﾝｹｱﾙｰﾃｨﾝを
ご紹介します｡
(欽太)ﾌﾙｰﾂ牛乳 もらうよ｡
(女性)は～い｡
(欽太)どうも｡
(女性)はい どうもね｡
📱(えぐちよ)しっかり 手で
押し込むように 重ねると…｡
お前…｡
(ロン)試供品 配ってた｡
欽ちゃんも やれば？
うん 暇なのは分かる｡
でも あれだろ？ 美容とかって
ハマると 金かかるよな｡
お前 金ないだろ？
いや ハマってないから｡
頼まれ事されて 勉強してるだけ｡
また 何か 引き受けたのか!?
今回は ヒナからの頼み｡
ヒナ？
🖥️(えぐちよ)｟こ～んば～んは！
えぐちよです！｠
🖥️(えぐちよ)｟今日は
時短ﾒｲｸを ご紹介します｠
🖥️(ヒナ)｟彼女が
美容系ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰの えぐちよ｠
🖥️(ヒナ)｟4～5年前から
動画配信を中心に 活動してて➡
ﾁｬﾝﾈﾙ登録者数は 約70万人｠
🖥️(ヒナ)
｟ｺﾗﾎﾞしたがる配信者も多いし➡
美容系では
大物って言っていいと思う｠
🖥️｟あっ… ごめん｡
話の半分も 入ってきてない｠
｟うん｡ だと思った｠
｟まぁ えぐちよは
ﾈｯﾄ界の有名人とでも思っといて｠
｟おう… で その人が？｠
｟失踪した｠
｟失踪？｠
🖥️(ヒナ)｟えぐちよは 週に3回
必ず 動画をｱｯﾌﾟしてた｠
🖥️｟でも 2か月前
何の告知もなく 更新が止まった｠
🖥️｟そのころ SNSも止まって➡
一部のﾌｧﾝが
事務所に 問い合わせたら➡
｢自分たちも 連絡が取れない｣って
返答があったみたい｠
🖥️｟つまり 彼女は
突然 姿を消したの｠
♬～
｟これが
えぐちよが更新した 最後の投稿｠
📱(受信音)
♬～
(ロン)｟｢この世界は
美しいものに優しすぎる｣｠
🖥️(ヒナ)｟で ここからが本題｠
｟ロンちゃんに
えぐちよを捜してほしいの｠
｟えっ…｠
🖥️(ヒナ)｟君 人捜しは➡
大の得意でしょ？｠
🖥️｟別に 得意じゃない｠
🖥️｟っていうか
そもそも 何で ヒナが？｠
｟えっ…
それくらい 分からない？｠
｟分かんない｠
｟う～ん… ﾌｧﾝなの！｠
｟ﾌｧﾝ…｠
🖥️(ヒナ)｟あ～ もう言わないで｠
｟引きこもりなのに
美容系の動画 見るんだとか➡
ﾒｲｸする必要ある？ 誰からも
見られてないのに… とか｠
｟いや
言ってないし 思ってない｠
｟えぐちよは 努力家なんだよ｠
🖥️(ヒナ)｟ﾒｲｸも 体型維持も
睡眠も 食事も➡
きれいでいるために
24時間 頑張ってて➡
私は そんな彼女に
元気をもらってた｠
｟なのに
もしものことが あったら…｠
｟もしものこと？｠
｟ねぇ いつも協力してるじゃん｡
だから お願い ロンちゃん！｠
ヒナが 外の世界のこと
こんな必死に 話すなんて➡
ちょっと珍しくてさ｡
最後まで ちゃんと ヒナに
寄り添ってやれよ｡
どういう意味？
別に そのままだよ｡
帰るぞ！
うん｡
はぁ…｡
(欽太)｟ロンなら どんな
ヒナでも 受け入れると思うぞ｠
♬～
あっ！
(ヒナ)［ねぇ
あなたは どこにいるの？］
♬～
(ヒナ)それでね ロンちゃん
まず最初に 行ってほしいのは➡
えぐちよが通ってた 美容院｡
担当の人に
話を聞けることに なってる｡
(女性)はい ご案内いたします｡
(熊沢)最後に 彼女が来たのは➡
いなくなる
2週間くらい前だったかな？
いつも どんな話を？
(熊沢)ほとんど 愚痴だよ｡➡
ｱﾝﾁが うるさいとかさ｡➡
でも それは 人気の証しだよって
励ましたけど｡➡
あっ… あとね
整形の話も たまに してたかな｡
確か 彼女 美容整形を
ｵｰﾌﾟﾝにしてましたよね｡
そうそう そうそう｡
でもね 売れてから➡
思うようにできないって
嘆いてたよ｡
ﾀﾞｳﾝﾀｲﾑ中は 配信できないから｡
十分 きれいだと思ったけど…｡
まぁ 本人からしたら
足りないんでしょ｡
僕もね こういう仕事してるから
多少は分かるよ｡
美しくなりたいっていう 欲望は
切りのないものなんだって｡➡
あっ…｡
ﾎﾝﾄ どこ行っちゃったんだろうね
彼女｡
あの 今 ｢あっ…｣って｡
んっ？
♬～
(男性)
すみません お力になれなくて｡
いえ ありがとうございます｡
♬～
あっ もしもし ヒナ｡
これから 最後の人に会う｡
📱(ヒナ)ありがとう｡
その人は えぐちよと
仲がいいって いわれてる➡
人気の美容系ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰ｡
くれぐれも
鼻の下を 伸ばさないように｡
どんな忠告だよ｡
📱(ヒナ)じゃあ よろしく｡
うん｡ じゃあね｡
(奈々)あの… 小柳さん？
(店員)お待たせいたしました｡
ﾁｷﾝﾛｰｽﾄになります｡➡
ごゆっくり どうぞ｡
(奈々)ありがとね たくさん
食べさせてもらっちゃって｡
ごめんね 私だけ飲んじゃって｡
いや 俺 お酒は あれなんで｡
飲めないの？ 一滴も？
はい｡
(奈々)ふ～ん 珍しいね｡
父親も
全く飲めなかったみたいだから➡
遺伝かと｡ あの それで…｡
(奈々)えぐちよだよね｡
確か 最後に会ったのは➡
例の投稿の 2日前くらい？
その時 何か悩んでた様子は？
(奈々)将来のこととか考えて
憂鬱になってたよ｡➡
まぁ いつものことなんだけどね｡
動画では そんなふうには
見えませんでしたけど｡
そんなん 分かるわけないじゃん｡
動画で 本気の悩みを話す人なんて
ほとんど いないよ｡
私たちの仕事は ｴﾝﾀﾒなんだから｡
ｴﾝﾀﾒ…｡
(奈々)かわいいとか きれいとか➡
笑えるとか 泣けるとか
そういうｴﾝﾀﾒとして➡
消費されるために
私たちは 動画をｱｯﾌﾟしてるの｡➡
そりゃ不安だよ 年金とか
保険の支払いも あるのに➡
いつまで この仕事
続けられるんだろう… とかさ｡➡
それに えぐちよの場合
整形にかかる費用も 桁違いだし｡
しばらく 整形は できてないって｡
体は ずっと やってたよ｡
いじってないと不安なんだってさ｡
世の中 見た目がいいか悪いかで
扱われ方が 全然 違うからね｡➡
美容にハマる子の 何割かは
自分が きれいになることより➡
他人から大事にされることの
気持ちよさに 病みつきになる｡
まぁ… 私も含めて｡
えぐちよも それを分かってた｡
それでも 上を目指してた｡
(奈々)
｟今日の動画 絶対 伸びる｠
(千代)｟うれしい｡ そうだね｠
(奈々)｟えぐちよのおかげ｠
(千代)｟やめてよ｠
(奈々)｟めちゃくちゃ
かわいかったよ だって｠
(千代)｟そんなことない｠
(千代)｟やっぱり 本物を➡
目指さなきゃって思ってる｠
(奈々)｟本物？｠
(千代)｟粗末にされてきた
過去の自分のためにも…｠
(奈々)｟ほう～…｠
｢本物｣って？
本物の美人ってこと｡➡
えぐちよは それを目指して➡
痛みや恐怖に耐えて
整形を続けてきた｡➡
周りは 好きでやってるんでしょ？
って言うよ｡
でもさ まぁ そうなんだけど➡
世の中が
そうなっちゃってるからさ｡
｢世界は 美しいものに
優しすぎる｣？
まぁ…
でも 結局 諦めたんだろうね➡
その無謀さに｡
えぐちよさんの連絡先は
知ってますか？
ＤＭで やり取りしてたから
知らない｡
じゃあ 行きそうな場所は？
(奈々)さぁ…｡➡
事務所も
あえて 捜してないんだろうしね｡
何でですか？
彼女に利用価値がなくなったから｡
でも あなたは友達ですよね？
友達だよ｡
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰの えぐちよとは｡
(奈々)はぁ… 冷めちゃった｡➡
う～ん 冷めてても おいしい｡
♬～(店内のBGM)
(マツ母)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
(凪)ﾄﾝﾄﾝ かわいいね｡
(マツ)
そのさ 本物の美人ってやつは➡
結局 何なんだ？
(マツ母)でも いるんだよな｡➡
遺伝子ﾚﾍﾞﾙでの 勝ち組｡
凪ちゃんも かわいい！
(凪)え～！ ざっす！
(マツ)普通に考えて➡
好きになったやつが この世界で
一番きれいで かわいいっつうの｡
(マツ母)その考え 嫌いじゃねえ｡
(マツ)いいから｡
(凪)ロン
私 会いたいんだけど｡
誰に？
ヒナちゃんに決まってんじゃん｡➡
ねぇ 保育園の時からの
友達なんでしょ？➡
ねぇ 紹介して｡
紹介って…｡
あっ！ 優理香さんの件の お礼も
言いたいし｡
今から呼ぼうよ～｡
それは… ねぇ｡
(マツ)なぁ
これ もう つながってんの？
うん｡
(マツ)ヒナ～！
📱(ヒナ)あっ… 菊地妃奈子です｡
(凪)何!? 超かわいい！
めっちゃﾀｲﾌﾟ！➡
あっ ねぇ この前 協力してくれて
ありがとうね｡➡
SNSの使い手なんだって？
いや～ ﾎﾝﾄ すごいよ｡➡
あっ… ちなみにさ 恋人は？➡
もし いなかったら
私とか どうかな？
📱(ヒナ)はぁ…｡
(凪)駄目？ ﾀｲﾌﾟじゃないか｡
あっ じゃあ お礼
言いたかっただけだから これで｡
(凪)えっ！ あっ ちょ ちょ…｡
(マツ)ヒナ！
(凪)えっ 早っ！ もう終わり？
うざいと思われる前に
切るのが得策だろ｡
(凪)うざい？ え～ 私が？
(マツ)なぁ
凪って 女の子が好きなのか？
(凪)えっ？ うん そうだけど｡
(マツ)ヤバいじゃん ロン｡➡
強敵 現るじゃん！
(凪)えっ ロンって そうなの？➡
あ～ だから すぐ切ったのか｡
言ってよ もう！
別に違うけど…｡
(凪)あっ
ねぇ ヒナちゃんってさ➡
何で
家から 出なくなっちゃったの？
(マツ母)
こいつらも 知らねえんだよ｡➡
高1の時だったか？➡
急に 学校 やめるってなぁ｡
(マツ)こうやって
話せるようになるまでも➡
結構 時間かかったんだよな｡
(凪)そっか…｡
(マツ)まぁ
とりあえず 今日は飲もうぜ｡➡
ヒナも 凪と話せて
きっと喜んでるよ｡➡
よっしゃ じゃあ 乾杯｡
(凪)乾杯｡ 乾杯｡
(マツ)
かぁ～！ 母ちゃん 何か作って｡
(マツ母)
もう 食い物なんか ねえ！
(凪)え～…｡
📱(呼び出し音)
もしもし ヒナ｡ さっきは ごめん｡
📱(ヒナ)ううん｡ 逆に ごめん｡
何か うまく話せなくて｡
あっ そうだ｡ えぐちよと
つながりがある ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰの人と➡
もう一人 ｺﾝﾀｸﾄが取れた｡
ﾌｫﾛﾜｰ5,000人ぐらいの 駆け出しで
えぐちよの弟子って 名乗ってる｡
弟子なんて いるんだ｡
📱(ヒナ)うん｡➡
正直 なかなか
話を聞ける人が いなくて➡
その人に
詳しく聞いてきてほしい｡
📱(ロン)分かった｡
ロンちゃん ありがとね｡
何？ 急に｡
うん｡
ロンちゃんには 感謝してるの｡
今回の件だけじゃないよ｡
私みたいな人間のこと…｡
📱(ヒナ)
いつも 気にかけてくれて｡
そういう言い方 やめろよ｡
♬～
これまで 協力してくれたのは
ヒナだろ？
だから そんなふうに思うなよ｡
うん｡ ごめん｡
♬～
ヒナ 元気か？
📱(ヒナ)うん 元気だよ｡
なら よし｡ じゃあな｡
♬～
(欽太)あんま ヒナのこと
いじめんなよ ロン｡
盗み聞き？
そんな趣味ねえよ｡
ただ 飯 食いに来ただけ｡
♬～
ヒナって
前から こんな卑屈だったっけ？
高校で 何があったか 聞いてる？
あっ… 聞いてるわけないか｡
えっ…｡
えっ 何か 知ってんの？
いや 別に｡
知ってるっていうか…｡
やっぱ いい｡➡
ヒナが 言いたくなったらで｡
(ﾏﾁﾙﾀﾞ)ﾏﾁﾙﾀﾞで～す｡
一応 ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰ やってて➡
美容系とか ｽｲｰﾂ系とか…｡
あの… えぐちよさんとは？
(ﾏﾁﾙﾀﾞ)あぁ あたし もともと➡
えぐちよさんの
ﾌｧﾝだったんですよ｡
姿が見えなくなってから 連絡は？
事務的なことで 1回だけ｡
彼女は 無事なんすね？
(ﾏﾁﾙﾀﾞ)当たり前じゃん｡➡
えっ 何？
誘拐されたとでも思った？➡
ウケんね｡
いや…｡
あの… 今 彼女は どこに？
(ﾏﾁﾙﾀﾞ)知らな～い｡➡
まぁ ゆったり過ごしてるとは
言ってたけどね｡
そうですか｡ ひとまず よかった｡
(ﾏﾁﾙﾀﾞ)何が よかったの？
あの人は 逃げたんだよ｡
ﾙｯｷｽﾞﾑから下りたの｡➡
もちろん 分かってるよ｡
上には 上がいて➡
どんなに整形したって
絶対に勝てない 相手がいる｡
そんな世界じゃ
一生 一番にはなれない｡
うちらは 本物じゃないから｡
本物…｡
(ﾏﾁﾙﾀﾞ)でも そうじゃない｡
星には 絶対 届かないけど➡
それでも 手を伸ばし続ける姿って
すてきじゃん？➡
どんなに お金がかかっても
がむしゃらに 美を追求する➡
えぐちよさんを 私は好きだった｡
なのに
急に 正気に戻っちゃってさ｡
マジ幻滅って感じ｡
ﾏﾁﾙﾀﾞさんは 目指してるんですか？
(ﾏﾁﾙﾀﾞ)えっ？
本物の美人を 今も｡
あぁ… まぁ あたしは 最初から
そんなんじゃないよ｡
じゃあ 勝手に
失望してるってことですか？
はっ？ どういう意味？
弟子という割には
敬意がないっていうか➡
彼女に 理想を押しつけてるだけ
っていうか｡
(ﾏﾁﾙﾀﾞ)一般の人に 何が分かるの？
えっ 一般の人って 俺？
(ﾏﾁﾙﾀﾞ)ほかに 誰が いんの？
ﾌｫﾛﾜｰ5,000人の ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰって
一般の人と 何か違うんすか？
ん？
(ﾀｶｼ)さすがに 正論は ｱｳﾄっす｡➡
やっちゃいましたね ロンさん｡
(涼花)
えぐちよ捜しは これで終了？
まぁ 本当は
本人に直接 話聞きたかったけど➡
でも まぁ 一応 ヒナには➡
彼女が無事だったってこと
報告できたし｡
(かすみ)何か 意外と あっさり｡➡
その ヒナちゃんって子
ﾎﾝﾄに それで 気が済んだの？
どういう意味？
(かすみ)この世の中にはさ➡
いろんなものを
当たり前に 持ってる人がいる｡➡
見た目だけじゃなくて
家族とか お金とか 才能とか➡
そういうの｡➡
でも 自分は ない｡ 持ってない｡➡
持ってないままで
生きなくちゃいけない｡➡
そう思ったら そういう…
何かを 手にするために➡
必死に もがいてる人にさ➡
自分 重ねて 私も頑張ろうって
思うしかないじゃん｡➡
そんな人が いなくなったら
もちろん 心配だし➡
自分自身のためにも➡
全部を捨てた彼女が
今 何を思ってるのか➡
ちゃんと知りたいって
思う気がする｡➡
まぁ… 実際は分かんないけどさ｡
📱(着信音)
もしもし｡
ごめん 中途半端なことして｡
えっ 何… 何のこと？
📱(ロン)ヒナは どうしたい？
📱(ロン)
俺は ヒナが望むようにする｡
私 本当は
彼女に 話したかったことがある｡
あるの｡
そうか｡ 分かった｡
♬～
(ＢＢ)
♬｢それでも かまわないから｣
(ＢＢ)♬｢俺たちは 肩組んだ仲間｣
(ＢＢ)♬｢ならば いつだって
この街なか 走り抜ける｣
(ＢＢ)♬｢ｲｴｰ この感じ のってく
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ｣
(ＢＢ)おい！
つきあってやってるんだから➡
お前も 盛り上げろよ｡
すみません｡ あの➡
これ ｸﾞｯﾄﾞ･ﾈｲﾊﾞｰｽﾞの曲っすよね｡
聴き入っちゃいました｡
えっ マジ？
こだわった かい あったわ～｡➡
あれ 言ったっけ？
俺 作曲担当のＢＢ｡ よっしく｡
うぃ～｡
ありがとうございます｡
いや 今日
わざわざ ありがとうございます｡
まぁ 凪の頼みだからな｡ My man｡
ほら My man！ おい｡
はい｡
そう フゥ～！ ﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
ダチのために 動いてんだろ？
そういうやつは 嫌いじゃない｡
取って食わねえから
安心しろって｡
ほ～ら もう 堅い 堅い｡
そうそう… その感じだ その感じ｡
いい いけてる いけてる…｡
あっ 青です｡
言うねぇ｡
(ＢＢ)こんなところで
合ってんのか？
ﾏｯﾌﾟでは この上みたいなんで｡
ちょっと 行ってきます｡
あぁ… じゃあ 待ってるわ｡
あぁ… いいとこだな｡
う～ん！ あぁ…｡
♬～
えぐちよさん？
すみません｡
急に ご連絡 差し上げて｡
(千代)
いいえ びっくりは しましたけど｡
ﾏﾁﾙﾀﾞさんのことは
悪く思わないでください｡
俺が しつこくして➡
しぶしぶ 連絡先を
教えてくれただけなので｡
(千代)あなた 優しいんだね｡
(千代)今日 会ったことは
口外しないでくれる？
評価されたり
理想を押しつけられるのは➡
もう疲れたの｡
もちろんです｡
あの… 今日は
これを 渡しに来ただけなので｡
あなたを好きな
俺の幼なじみからです｡
これ あなたは読んだ？
いえ｡
そう｡
じゃあ あとで
一人で ゆっくり読む｡
(ロン)
あの… あなたは どうして➡
誰にも言わずに
姿を消したんですか？
個人的な興味です｡
嫌なら 答えなくても｡
最初から 有名になるつもりなんて
なかった｡
私は ただ ずっと
きれいに なりたかっただけ｡
小さい頃ね➡
明日 目が覚めたら
きれいに なってますようにって➡
毎晩 願って 眠りについてたの｡
だけど 翌朝 私は
必ず鏡を見て 落胆した｡
放っておいても
自分が美人になれる日は➡
永遠に来ないって 悟った｡
♬～
それからも
ずっと 見た目のせいで…｡
♬～
(生徒)｟はい ブス 邪魔！｠
(生徒)｟ﾊﾊﾊ… それな｠
(生徒)｟マジ キモい｠
(生徒)｟キモいよね｠
(千代)だから 決めた｡
何度 体に メスを入れても➡
命を削ってでも➡
誰もが認める
美しい人になるって｡
♬～
見た目が変わる度 ホッとした｡
でも 同時に 自分を殺してる
むなしさもあって…｡
紛らわせるために また整形した｡
♬～
でもね… 分かっちゃったの｡
切りがない｡
だって 私には 届かないから｡
♬～
本物の美人にですか？
ずっと 分かるようで
分からなかったんです｡
その… 江口さんの言う 本物って
何をもって 言うんですか？
♬～
そうね➡
顔のﾊﾟｰﾂ どれをとっても
隙がなくて…｡
♬～
なんて思ってたけど➡
きっと そうじゃない｡
♬～
(千代)あえて 言葉にするなら➡
自分を愛せる人… なのかな｡
♬～
私は ただ
自分を許したかっただけ｡
♬～
ごめんね｡ こんな湿っぽい話する
つもりじゃなかったんだけど｡
いえ｡
(男性)あれ お客さん？
(千代)うん もう帰るところ｡
(男性)あっ…｡➡
あっ じゃあさ… よいしょ｡➡
はい… はい はい はい｡
おぉ…｡
(男性)はい… これ 持ってって｡
いいんですか？
(男性)いいの いいの｡
今年は豊作だから｡ ねっ！
(千代)うん｡
ありがとうございます｡
(男性)じゃあ 気をつけて｡➡
よいしょ あぁ…｡
恋人ですか？
ちょっと…➡
踏み込んだこと 聞くね｡
すみません｡
あの人は この家の家主｡
私は ただの居候｡
とにかく
都会から 離れたかったんだよ｡➡
全部 嫌になって｡
｟あぁ… 嫌～！｠
これからも ずっと ここに？
(千代)分からない｡
(千代)けど 案外 気に入ってる｡
なれたんですね｡
本物の美人｡
えっ…｡
いや…｡
いろんな ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰの方に
会いました｡
正直 みんな同じような顔に
見えました｡
動画の あなたも｡
♬～
でも 今のあなたは違う｡
言ったでしょ｡ 私は 逃げただけ｡
それに 全てから
解放される場所なんて ないよ｡
私は変われてない｡
♬～
それでも よくないですか？
別に
丸ごと 自分を愛せなくても➡
あなたを否定しない場所は
きっと あります｡
♬～
まぁ 俺が
断言することじゃないですけど｡
♬～
どこまで行っても 貪欲で
嫌になるね…｡
♬～
どうですか？
うちの名物なんすけど｡
(ＢＢ)ばかうめえよ マジで｡
あ～ よかった｡
(ＢＢ)ずっと 思ってたんだけどよ
お前 俺のこと 怖くねえのか？
えっ 何で？
(ＢＢ)何でって お前…｡
いや 普通 知らないやつに➡
わざわざ
車なんて 出さないですよ｡
きっと ＢＢさんは➡
いい人なんだろうなと
思ってました｡
そりゃ 凪のダチは
俺のダチだからよ｡
(ＢＢ)
お前も いいやつだと思うぞ｡
友達のために あんな ど田舎まで
行くんだからよ｡
それは どうっすかね｡
ただ
呪いにかかってるだけなのかも｡
(孝四郎)｟｢親仁善隣｣｠
(孝四郎)｟隣人を等しく助け➡
思いやって生きようってことだ｠
｟父さんの大事な言葉だ｠
自分の意志で
動いてるのかどうか…｡
(ＢＢ)よく分かんねえけどよ➡
お前は その幼なじみのこと
どう思ってんだよ？
それは…
放っておけないというか｡
だったら それで いいだろ｡
余計なこと
ぐちゃぐちゃ考えんな｡
あぁ… ﾅﾁｭﾗﾙに生きれば
それで いいじゃんか｡
本物は そこにある｡
♬～
(ＢＢ)どうだ 間違いねえ｡
こういうこと｡➡
お前 食ったら 分かんだろ｡➡
これだよ お前
本物っつうのは｡ なっ！➡
食った 食った｡ うまかった｡
(ロン)
今日は ありがとうございました｡
(ＢＢ)じゃあ｡➡
あぁ…➡
凪のことも
気にかけてやってくれな｡➡
ごちそうさん！
♬～
(ロン)｟お父さん｠
(ロン)
｟お父さん おなか すいた｠
(良三郎)｟おい ガキは危ないから
外で遊んでろ｠
(ロン)｟ねぇ！ 何か食べたい！｠
(良三郎)｟わがまま言うな！｠
｟いつものﾏｰﾎﾞｰ豆腐で いいか？｠
(ロン)｟うん｠
(ﾉｯｸ)
(ヒナ母)ヒナ｡
(ヒナ)ん？
(ヒナ母)何か 届いてるわよ｡
(ヒナ)うん… ありがとう｡
(ヒナ)えぐちよ…｡
🖥️(千代)こ～んば～んは！
えぐちよです！➡
はじめまして 菊地妃奈子さん｡➡
手紙 読みました｡➡
この動画は
私の 最後の動画です｡➡
あなただけに送ろうと思います｡
🖥️(千代)あなたの幼なじみ
随分 おせっかいな子だね｡➡
どこか冷たいのに
何だか 心のしんが温かくて➡
不思議な人だった｡
🖥️(千代)
あなたの抱えている秘密➡
それが何か
私には分からないけど➡
それを隠すために➡
たくさん自分を
偽ってきたのかな｡➡
きっと つらかったね｡
🖥️(千代)
私に 手紙を くれたってことは➡
外見の悩みも あるのかな｡➡
違うかったら ごめんなさい｡
🖥️残念ながら 大半の人は➡
あなたを 見た目で判断する｡➡
本当の自分を見て➡
心から 愛してくれる人や
場所なんて➡
うんざりするぐらい
見つけるのは難しい｡➡
その現実を 受け入れることも…｡
🖥️(千代)でも… でもね➡
私は こう考えることにした｡
♬～
🖥️ﾙｯｷｽﾞﾑに満ちた世の中は➡
自分にとって
ﾎﾝﾄに 大事な人が 誰なのか➡
きっと教えてくれてるんだって｡
♬～
🖥️(千代)
偏見ばかりの 残酷な世界でも➡
あなたの大切は
ちゃんと育っていく｡
♬～
🖥️(千代)
そんな あなたの心を見て➡
手を差し伸べてくれる人が
きっと どこかに いると思う｡➡
いや もう
あなたには いるのかもね｡
♬～
🖥️どうか あなたが
自分を許せる時が 来ますように｡
♬～
(マツ)
｟じゃあ ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ 食いに行くか｠
(ロン)｟ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ いいね！｠
(マツ)｟お前のおごりな｠
♬～
(ロン)しゃあ…｡
うぃ～｡
♬～
何やってんの？
じいさん 見てよ 完璧｡
そんな暇あんなら 働けって
何回 言わせんだよ！
声でけえよ！
代々 小柳家はな➡
盆と 元日と 春節くらいしか
休みなんて なかったんだぞ!?
お前の おやじだって そうだよ｡
えぇ？➡
年のうち 360日は 懸命に
必死になって働いてた｡
何が偉いんだよ それの｡
あっ… 必死に働いてこそ
人は 成長するもんなんだよ！
分かった 分かったよ｡
はい 食っていいから｡
冷やしたら もっと うまいよ｡
こんなもん お前…｡
♬～
📱(受信音)
まぁ 一応 もらっとくか｡
♬～
直接？
📱(受信音)
♬～
(欽太)《ヒナなら大丈夫だ》
⚟(ｶｯﾌﾟの割れる音)
(ﾉｯｸ)
(ヒナ母)お母さん 入るわよ｡
(ヒナ)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
(ヒナ母)ヒナ…｡
♬～
(ヒナ母)大丈夫だから｡
(ヒナ)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡➡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
(ヒナ母)ゆっくり…｡
(ヒナ母)ゆっくり呼吸して｡
(ヒナ)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
(ヒナ)［あの日から
私は 何も変わっていない］
何だ これ｡
(佐原)みんな 知ってますよ｡➡
菊地さんが 体売ってたって話｡➡
担任と密会してたって｡
(比良石)僕は被害者だよ｡
もしかして ヒナって…｡
誰にも 言わないって
約束したんだよ｡
ヒナとも ヒナの家族とも｡
(ヒナ)［変わる勇気を
持てたと思っていた］
お母さん！ どこ 行くの？
ありがとな｡
俺を かわいそうな人間だって
決めつけないでくれて｡
(ヒナ)ロンちゃん！
俺たちの 生きてる世界が
まっとうだってこと➡
思い知らせてやる｡